Si la memoria caché L1 va a ser local para cada CPU, eso significa entonces que la coherencia la debemos de mantener par la caché L2 que es compartida?

En el enunciado dice "Bloques de 32 B" con eso se refiere a 32 bytes o 32 bits?

Ahora los bloques son de este tamaño, a cuánto se direccionar?

A la hora de realizar una escritura, cómo dato guardo la dirección de memoria referida para la escritura o nos van a pasar un dato en específico?

Para la implementación, además de las memorias caché y los CPU's, debemos entonces también crear una memoria princial para la simulación correcta de todo el programa?

Los tamaños de caché que proveen son solo da la parte de datos del caché o son de la totalidad del caché?

En cuanto a la ejecución del programa supongo que debemos de correr cada CPU en paralelo o corremos las instrucciones de manera serial (3 del cpu1 y 1 del cpu2)?